# 1. Яндекс Музыка
Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов

# 2. Сферы деятельности 
Интернет-сервисы Стриминговый сервис

# 3. СТЕК
Python,Pandas

# 4. Задача проекта 
На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.

# 5. Описание проекта
Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.
Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения. На реальных данных Яндекс.Музыки вы проверите данные и сравните поведение пользователей двух столиц

# 6. Общий вывод
В ходе исследования установили:

1. День недели по-разному влияет на активность пользователей в Москве и Петербурге.

2. Музыкальные предпочтения не сильно меняются в течение недели — будь то Москва или Петербург. Небольшие различия заметны в начале недели, по понедельникам:
* в Москве слушают музыку жанра “world”,
* в Петербурге — джаз и классику.

3. Во вкусах пользователей Москвы и Петербурга больше общего, чем различий. Вопреки ожиданиям, предпочтения жанров в Петербурге напоминают московские.

